One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
Vererbter Wille...
the tides of time, and humanity's dreams...
Die Wogen der Zeit, die Träume der Menschen...
They cannot be stopped.
All diese Dinge sind unaufhaltsam.
As long as people seek freedom,
Solange die Menschen die Antwort der Freiheit suchen,
these things will never cease to be.
werden sie immer fortbestehen!
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Ich glaube nur an die Zukunft.
That racing passion makes you shine
Die ausströmende Leidenschaft lässt dich erstrahlen.
It's too bright, but I want to gaze at it
Sie strahlt viel zu hell, doch ich will hinschauen.
I sense "aesthetics" somewhere
Von ihr geht eine Ästhetik aus.
I follow, follow in the footsteps
Ich jage einem Traum hinterher,
of a dream that resembles no one
den noch nie jemand hatte.
Until I dramatically get it
Bis ich ihn dramatisch verwirklicht habe.
I'm going to catch, catch the shape
Ich greife nach der Form eines Traums,
of a dream no one can see
den sonst niemand sehen kann.
I'm going to go with you, so passionate feelings
Ich folge dir voller Leidenschaft.
I don't really need everything to add up
Es ist egal, ob am Ende alles zusammenpasst.
Rather than run-of-the-mill daily life,
Statt einen gewöhnlichen Alltag zu leben,
run for paradise instead
renne ich aufs Paradies zu.
Cape Promise
Das Kap des Versprechens
It's a flower!
Oh?! Eine Blume!
A flower?
Eine Blume?
Oh, never mind. It's a person.
Ach, doch eine Person?
What is he?
Was ist das für einer?
That old guy killed an imperial squid in one fell swoop...
Dieser alte Mann hat den riesigen Königskraken mit einem Schlag erledigt.
Was he just fishing...
Hat er nur gefischt
or was he trying to save us...?
oder wollte er uns retten...?
Say something already, jerk!
Sag etwas, du Horst!
I-If you wanna fight, we'll fight, you bastard!
Wenn du kämpfen willst, mach nur, du Dreckschleuder!
We've got cannons!
Wir haben Kanonen!
You'd better stop what you're doing before someone dies.
Lasst das besser sein, sonst stirbt noch jemand.
Oh, yeah?
Oh?
And just who's gonna die?
Wer wird denn sterben?
Me.
Ich.
You?!
Du?!
You damn...
Du...
Hey, calm down.
Komm, beruhig dich.
That bastard's mocking us...
Dieser Drecksack verkauft uns für dumm...
Hey, gramps!
Hey, Alter.
How about you tell us who you are and where we are.
Sag uns, wo wir sind und wer du bist.
If you're going to ask a question,
Wenn du anderen eine Frage stellst,
don't you think it's polite to introduce yourself first?
gehört es sich da nicht, sich vorher vorzustellen?
Huh? Oh, yeah, good point.
Hm? Stimmt...
Sorry about that.
Tut mir leid.
– My name is Crocus. – I'm Roro... noa...
– Ich bin Crocus. – Ich heiße Roro... noa...
I'm the lighthouse keeper of the Twin Capes.
Ich bin Leuchtturmwärter vom Kap der Zwillinge.
I'm seventy-one and a Gemini.
Ich bin 71 Jahre alt und Zwilling.
My blood type is AB.
Meine Blutgruppe ist AB.
Let me cut him down!
Darf ich ihn zerteilen?!
Hey, calm down.
Beruhig dich.
You want to know where we are?
Du fragst, wo wir hier sind?
How dare you barge into my private resort and run your mouth at me?
Wie könnt ihr es wagen so Vorlaut zu sein,
Where do you think we are? A rat's belly?
Sieht es hier etwa wie ein Mäusebauch aus?
S-So we were eaten by the whale after all...
A-Also wurden wir wirklich vom Wal gefressen...
But is this really the inside of a whale's stomach?
Aber so soll ein Wal-Bauch aussehen?
Wait! What's gonna happen to us?!
Moment mal! Was passiert jetzt mit uns?
I don't wanna be digested!
Ich möchte nicht verdaut werden!
– Cut that out already!
– Jetzt reicht es doch mal!
Haven't you kids heard of the running gag?
Schon mal was von einem sich „wiederholenden Witz“ gehört?
– That was a gag?!
– Das war ein Witz?!
The exit is over there.
Der Ausgang ist dort drüben.
– We can get out?!
– Da kommen wir raus?!
Hold on a sec! Why is there an exit in a whale's stomach?!
Moment mal! Warum gibt es einen Ausgang in einem Wal-Magen?!
And why is the door in the sky?!
Warum ist da ein Tor im Himmel?!
Wait... Look at it carefully...
Moment... Schau mal genau hin...
This sky... Those seagulls...
Dieser Himmel... Diese Seemöwen...
They're all painted!
Das ist ein Bild!
It's all a painting inside the whale's stomach!
Alles in diesem Wal-Magen ist gezeichnet!
Huh?!
Hä?!
Call it a doctor's whimsy.
Nennt es die Verspieltheit eines Arztes.
What the hell are you doing in here, you bastard?!
Du verdammter Schuft! Was hast du nur gemacht?!
That's enough. Just ignore him.
Es reicht. Lass dich nicht auf ihn ein.
Agreed.
Ganz meine Meinung.
Nami! We found the exit, so let's just get out of here.
Nami! Es gibt einen Ausgang, also sofort raus hier.
Yeah.
Ja.
What's going on?!
Was ist denn jetzt los?!
It's started again...
Geht es wieder los?
Look at that!
Schaut da!
That's not an island!
Das ist keine Insel, sondern ein Schiff! Außerdem besteht es aus Eisen!
Oh, of course! It's because this sea is gastric acid!
Natürlich! Das Meer hier besteht ja auch aus Magensäure!
Then our wooden ship's gonna dissolve if we stay here too long.
Vermutlich würden hölzerne Schiffe sich auflösen, wenn sie hier zu lange drin sind.
Hey! What's started?!
Ey! Was passiert hier gleich?!
Tell us!
Verrate es uns!
It's this whale...
Dieser Wal hat...
Laboon has started ramming his head into the Red Line.
Laboon hat damit begonnen, mit seinem Kopf die Red Line zu rammen.
– What?!
– Was?!
Come to think of it, the whale had terrible scars on his forehead.
Jetzt, wo ich so drüber nachdenke, hatte er schreckliche Narben an seinem Kopf.
And the way he howled at the sky...
Außerdem hat er gen Himmel gebrüllt...
So what?
Was heißt das?
He's suffering!
Er leidet!
Oh, so that's what the geezer's doing here!
Verstehe! Darum geht es dem Alten also!
Most likely.
Möglich...
He's probably trying to kill the whale from the inside!
Vielleicht versucht er ihn von innen heraus zu töten.
Now...
Nun denn...
What a vicious way to kill it!
Was für eine bösartige Art, jemanden zu töten!
Alright, mystery solved. Now let's go, quick.
Jetzt, wo das Rätsel gelöst ist, schnell raus hier!
We'll be digested if we stay too long.
Wenn wir trödeln, werden wir verdaut.
We have nothing to say about his whale hunting,
Diese Waljagd geht uns nichts an,
nor do we have any reason to save the whale.
noch sind wir verpflichtet, den Wal zu retten.
Let's get out of here.
Also schnell raus hier.
Dammit! With the waves surging like this,
Ah! Verdammt! Bei diesen ansteigenden Wellen weiß ich nicht,
I don't know if we can even reach the doors!
ob wir das Tor überhaupt erreichen...
We're gonna have to paddle! Grab the oars!
Uns bleibt doch eh nur das Rudern! Schnapp dir das Ruder!
Let's speed it up! I'm worried about Luffy.
Schnell raus hier! Ich mache mir Sorgen um Luffy.
He's outside!
Der ist draußen!
I saw him fly out of the mouth!
Ich habe ihn aus dem Mund fliegen gesehen!
The old man dove in!
Der Alte ist reingesprungen!
Huh?
Hä?
What's he doing? He's gonna be dissolved.
Was hat er vor? So wird der doch verdaut.
What?! What's going on?! Huh? Why?!
Was?! Was passiert hier?! Hä? Warum?!
Dizzy... Dizzy...
Alles dreht und dreht sich nur noch!
What now?
Was ist es jetzt wieder?
Is this the sea? A river? A canal?
Ein Meer? Ein Fluss? Eine Wasserstraße?
Okay. We've infiltrated this far successfully.
Okay. Wir haben es geschafft, so weit einzudringen.
Miss Wednesday Mysterious Woman
Miss Wednesday Mysteriöse Frau
Listen, Miss Wednesday.
Also, Miss Wednesday.
The stomach is right behind these doors,
Hinter dieser Tür befindet sich der Magen
and that geezer is most likely there too.
und auch der Alte wird sich dort befinden.
We must eliminate him.
Wir müssen ihn eliminieren.
Mr. 9 Mysterious Man
Mr. 9 Mysteriöser Mann
Our goal is the whale.
Das tun wir alles für den Wal.
That's right, Mr. 9.
Ja, Mr. 9.
This whale will be precious, sweet honey to our town.
Dieser Wal ist für unsere Stadt wie süßer Honig.
Hey! The geezer came back up!
Hey! Der Alte ist rausgekommen!
Forget about him.
Stör dich nicht an ihm.
More importantly, how are we gonna open those doors?
Viel wichtiger ist jetzt, wie wir dieses Tor öffnen.
Okay, Miss Wednesday,
Okay, Miss Wednesday?
we'll open them on "Three, two, one, baby!"
Wir öffnen die Tür mit einem „Three, two, one, baby!“
Be on your guard.
Sei auf der Hut.
Roger, Mr. 9. I'm ready when you are.
Roger, Mr. 9. Jederzeit bereit.
I can't stop!
Ich kann nicht anhalten!
What is this voice, Mr. 9?
Was ist das für eine Stimme, Mr. 9?
I don't know, Miss Wednesday.
Keine Ahnung, Miss Wednesday.
Not them again...!
Diese Typen...
This is bad, Miss Wednesday!
Gar nicht gut, Miss Wednesday!
There's a sea of gastric acid below us!
Unter uns ist ein Meer voller Magensäure!
Luffy?
Luffy?
Hey! So everyone's okay?
Hey! Es geht euch allen also gut?
Anyway... help me!
Jedenfalls müsst ihr mir jetzt helfen!
Two more weirdos came down with Luffy...
Neben Luffy sind da noch zwei andere komische Vögel...
Hey! That old man disappeared!
Hey! Der Alte ist verschwunden!
Forget him. We gotta save Luffy!
Der kann uns egal sein! Retten wir erst mal Luffy!
Stop it, Laboon.
Aufhören, Laboon.
Don't hurt yourself any more.
Verletzt dich nicht noch weiter.
There isn't much sedative left...
Ich habe nicht mehr viel Beruhigungsmittel übrig.
I'll have to make some more.
Muss also wieder neues machen...
That wall divides the world's oceans.
Diese Wand teilt die beiden Weltmeere.
It won't break, even if you hit it until you die, Laboon.
Die kriegste nicht klein, ganz egal, wie lange du dagegen rammst, Laboon.
It's calmed down!
Es hat sich beruhigt.
The whale is quiet now.
Der Wal ist sanftmütig geworden.
Seems like it.
Sieht so aus.
Now...
Jetzt aber...
We ended up saving you guys too, but who are you?
Wir haben euch erst mal gerettet, aber wer seid ihr?
Mr. 9, these people are pirates.
Mr. 9, das sind Piraten.
I-I know, Miss Wednesday.
Ich weiß, Miss Wednesday.
B-But if we explain it to them, they should understand... perhaps...
A-Aber wenn wir mit ihnen reden, sollten sie verstehen. Bestimmt...
You thugs are still at it?
Ihr Rowdys seid ja immer noch da?!
How many times do I need to tell you?!
Lasst es mich nicht noch mal sagen!
You'll never lay a finger on Laboon as long as I live!
Solange ich lebe, lasse ich euch Laboon kein Haar krümmen!
He's back.
Er ist wieder da.
Who's that old guy?
Wer ist dieser Alte?
No matter what you say, we can't just leave.
Auch wenn du das sagst, können wir hier nicht verschwinden.
Our mission is to take down this whale.
Es ist unsere Mission, diesen Wal zu erledigen.
You won't interfere with our whale hunting this time!
Diesmal lassen wir es nicht zu, dass du dich in unsere Waljagd einmischst!
We'll blast a hole in his stomach!
Öffnen wir einen Luftschacht in seinem Magen!
Let's go, baby!
Los geht’s, baby!
Roger!
Roger!
Those bastards!
Ah! Diese Arschbacken!
The old guy jumped right into the shots!
Der Alte ist direkt ins Kugelfeuer gesprungen!
Was he... protecting the whale?!
Hat er den Wal beschützt?!
Stop this futile resistance!
Hör auf, dich sinnlos zu widersetzen!
Protect this whale all you want!
Wenn du ihn so sehr schützen willst, dann versuch’s doch!
But this whale will become food for our town!
Wir verwandeln ihn in Nahrung für unsere Stadt!
What's going on?
Was geht da vor sich?
They just...
Es war mir irgendwie danach...
had it coming.
sie zu schlagen.
I thank you for saving me... but why?
Danke, dass du mir geholfen hast, aber warum?
I wasn't trying to save you.
Wollte ich gar nicht.
I just didn't like them.
Die haben mir nur irgendwie gestunken.
Hey, Luffy! What're you doing? So, who are these guys?
Hey Luffy! Was machst du da? Hey, wer sind die eigentlich?
And what are you doing inside this whale?
Was machst du überhaupt im Wal-Magen?
Stop it!
Lass das!
Hey! Hey, Luffy! Stop it! They're thugs from a nearby town.
Das sind Verbrecher aus einer nahe gelegenen Stadt. Hör auf, Luffy! Hör damit auf!
They're after whale meat.
Sie haben es auf das Walfleisch abgesehen.
What are you trying to do?
Was hast du da vor?
It belongs to someone else.
Das gehört dir nicht.
If they capture Laboon,
Wenn sie Laboon schnappen, kann es nämlich
they'd be able to feed their town for at least two to three years.
den Hunger der Bewohner für mindestens zwei, drei Jahre stillen.
Laboon?
Laboon?
That's the name of this whale.
Das ist der Name des Wals.
He's an island whale, a species that only lives in the West Blue.
Man nennt ihn den Insel-Wal und er ist der größte Wal der Welt,
They're the biggest whales in the world.
der nur im West Blue lebt.
I won't let them use him as food.
Als ob ich ihn zu Futter verarbeiten lassen würde.
There's a reason he keeps hitting himself against the Red Line
Es gibt einen Grund dafür, warum er immer wieder die Red Line rammt
and howling toward Reverse Mountain.
und den Reverse Mountain anbrüllt.
A reason?
Einen Grund?
Yes.
Ja.
He's a whale with a human heart.
Dieser Wal hat das Herz eines Menschen.
And he's been devotedly waiting for a certain pirate crew...
Und er hat hingebungsvoll auf eine bestimmte Piratenbande gewartet.
for fifty long years...
Für ganze 50 Jahre...
This... is Laboon's story...
Ich erzähle euch Laboons Geschichte...
One day, while I was on duty as the lighthouse keeper,
Eines Tages, als ich meiner Pflicht als Leuchtturmwärter nachging,
some good-natured pirates came down Reverse Mountain
kamen ein paar gutmütige Piraten
to enter the Grand Line.
vom Reverse Mountain und betraten die Grand Line.
And a small whale came down too, seemingly following them.
Außerdem kam ein kleiner Wal mit, so als würde er ihnen folgen.
That was Laboon.
Das war Laboon.
As I said before, the island whale is the largest whale species,
Der Insel-Wal lebt nur im West Blue
and only lives in the West Blue.
und ist die größte Walart der Welt.
The pirates had been traveling with Laboon the entire time,
Die Piraten reisten die ganze Zeit mit Laboon,
but they left him behind because of how dangerous the Grand Line is.
aber ließen ihn im West Blue zurück, da die Grand Line extrem gefährlich ist.
But Laboon followed without them noticing.
So dachten sie, doch er folgte ihnen weiterhin.
Island whales usually travel with their families in pods,
Normalerweise reisen Insel-Wale zusammen in einer Gruppe,
but I suppose Laboon felt that the pirates were his family.
aber ich vermute, dass Laboon dachte, dass er ein Mitglied der Piratenbande sei.
Since their ship had broken down, they stayed here for several months.
Da ihr Schiff kaputt war, blieben sie über mehrere Monate am Kap.
We became close friends in that time.
Dadurch habe ich mich ziemlich mit ihnen angefreundet.
Because of that, on the day of their departure...
Und deswegen fragten sie mich am Tag ihrer Abreise...
I need to ask you a favor, my friend.
Da ich dir vertraue, habe ich eine Bitte.
Can you take care of Laboon for two or three years?
Könntest du dich um ihn für zwei, drei Jahre kümmern?
We'll return after sailing around the world.
Wir reisen um die Welt und werden auf jeden Fall zurückkommen.
Listen up, Laboon.
Hör gut zu, Laboon.
We're going to enter the Grand Line and circumnavigate the world.
Wir betreten jetzt die Grand Line und werden um die Welt reisen.
But please wait for us here.
Aber du musst bitte hier auf uns warten.
We're going to a dangerous place.
Es handelt sich um einen gefährlichen Ort.
Too dangerous for you to come along.
Wir können dich also nicht mitnehmen.
Don't worry. Three years will go by in a flash.
Keine Sorge. Drei Jahre vergehen wie im Flug.
Don't forget...
Vergiss nicht,
We'll always be family, no matter how far apart we are.
dass wir Freunde sind, ganz egal wie weit wir auch weg sein mögen.
Well then, we're setting off.
Also dann, wir legen ab.
Guys! We're setting sail!
Leute! Wir setzen das Segel!
Hoist the anchor!
Anker lichten!
– Yeah!
– Ja!
Laboon!
Laboon!
Wait for us, Laboon!
Laboon! Warte auf uns!
We promise to return!
Wir werden auf jeden Fall zurückkommen!
Mark my words!
Auf jeden Fall!
But that was fifty long years ago...
Das ist jetzt 50 Jahre her...
Fifty years?
50 Jahre?
Laboon's been waiting for those guys for fifty whole years?
Laboon wartet jetzt schon 50 Jahre auf sie?
Is that why he continues to howl and ram into the rocks?
Brüllt er deswegen immer weiter und rammt die Wand?
Correct.
Ja...
This is an amazing canal.
Was für eine tolle Wasserstraße.
I'm surprised that he's alive with a hole like this in him.
Ich bin überrascht, dass er bei so einem Loch im Körper noch am Leben ist.
Was this also your old "whimsy"?
Ist das wieder dein Spielplatz?
A "doctor's whimsy."
Die Verspieltheit eines Doktors.
Doctor?
Eines Doktors?!
I may not look it, but yes, I'm a doctor.
Ich seh vielleicht nicht so aus, aber ich bin einer.
I used to run a clinic on the cape many years ago.
Ich hatte sogar mal ’ne Klinik am Kap.
I was also a ship's doctor for a few years.
War zwar nur ein paar Jahre, aber ich war auch mal ein Schiffsarzt.
Really?
Echt jetzt?
You should be one for our ship!
Dann musst du unser Schiffsarzt werden!
Don't be ridiculous.
Red doch keinen Stuss.
I no longer have the energy to keep up with you reckless youngsters.
Ich habe nicht mehr die Energie, so unvernünftige Dinge wie ihr zu tun.
A doctor, huh? That explains why the whale's insides are like this...
Ein Doktor, was? Deswegen ist er also im Körper des Wals.
So this is from the treatment?
Das kommt dann wohl von der Behandlung.
That's right.
Ganz genau.
It's impossible to treat a whale this big from the outside.
Wenn ein Wal so groß wird, kann man ihn von außen nicht mehr behandeln.
I'm opening the doors.
Ich öffne jetzt die Türen.
There it is!
Da ist er!
The real sky!
Der echte Himmel!
Miss Wednesday, what are you...
Hm? Miss Wednesday, was geht hier vor sich?
A whole fifty years, huh?
Aber 50 Jahre...?
Those pirates sure are making him wait...
Diese Piraten haben ihn echt ganz schön lange warten lassen...
Idiot.
Idiot!
This is the Grand Line.
Es handelt sich um die Grand Line.
They're dead.
Sie sind tot.
They won't come back no matter how long he waits.
Egal wie lange er auch wartet, die kommen nicht mehr zurück.
Why are you being so cynical?!
Warum müsst ihr so hoffnungslos daherreden?
You don't know that for sure!
Das könnt ihr doch gar nicht wissen!
They could still come back!
Vielleicht kommen sie zurück!
It's such a touching story!
Ist doch eine wunderbare Geschichte!
A whale believing in his friends' promise for fifty long years...
Ein Wal glaubt immer weiter an das Versprechen seiner Freunde...
Isn't it, pops?!
Stimmt’s oder habe ich recht, Alter?
Yeah...
Ja...
But unfortunately, reality is cruel.
Aber die Realität ist grausam.
I heard from a reliable source...
Ich habe mich dessen über zuverlässige Quellen vergewissert.
that they fled the Grand Line.
Sie sind von der Grand Line geflüchtet.
No way...
Aber...
You're telling me they left him behind?!
Sag mir nicht, dass sie ihn zurückgelassen haben?!
Fled the Grand Line...
Sie sind von der Grand Line geflüchtet...
So they crossed the Calm Belt and lived?
Heißt das, dass sie lebend durch den Calm Belt gekommen sind?
Whether they're alive or not,
Selbst wenn sie noch leben sollten,
I doubt they'll ever return.
werden sie wohl nicht mehr hierhin zurückkommen.
Seasons. Weather. Current. Wind direction.
Die Jahreszeiten. Das Wetter. Die Meeresströmung. Die Windrichtung.
They're all random here.
Das alles ist reiner Zufall.
Common sense is useless in the Grand Line.
Der gesunde Menschenverstand bringt auf der Grand Line nichts.
Weak hearts soon succumb to fear on the Grand Line.
Der Terror der Grand Line übernimmt schwache Herzen im Nu.
So the weak of heart chose to run away,
Mit ihren schwachen Herzen sind sie also von diesem Meer geflohen
caring more about their lives than the promise they made...
und haben ihr Versprechen gebrochen, um ihre Ärsche zu retten...
They abandoned the whale?!
Sie haben den Wal im Stich gelassen?!
While he's been waiting here for fifty years?!
Und das, obwohl er 50 Jahre gewartet hat?!
That's too cruel!
Das ist grausam!
If you know that, why haven't you told him?
Wenn du das weißt, warum sagst du es ihm dann nicht?
He can understand human speech, right?
Der Wal kann doch verstehen, was Menschen sagen, oder?
I did tell him.
Ich habe es ihm gesagt.
I tried to tell him the whole story.
Alles.
Laboon! Listen up!
Laboon! Hör mir gut zu!
I heard that those pirates have fled the Grand Line.
Ich habe gehört, dass sie die Grand Line verlassen haben.
I know that you were friends,
Ihr wart sicherlich Freunde
and that the promise they made with you was certainly genuine...
und das Versprechen von ihnen war auch sicher ernst gemeint.
But I'm afraid...
Aber sie werden...
they will never return...
nie wieder hierher zurückkehren.
Laboon! Listen to me!
Hör mir zu, Laboon!
They will never–
Sie werden nicht mehr...
I understand that you don't want to believe it...
Ich verstehe, dass du das nicht akzeptieren willst.
but you must accept it somehow!
Aber irgendwie musst du das leider...
Laboon!
Laboon!
It was on that day that he began howling at Reverse Mountain
Seitdem brüllt er in Richtung Reverse Mountain
and ramming his body against the Red Line...
und rammt seinen Körper gegen die Red Line...
It's as if he's insisting
Es ist, als würde er darauf bestehen,
they will come down the other side of that wall any day now...
dass sie jederzeit von der anderen Seite der Wand zurückkommen.
What a whale...
Was für ein Wal...
Even though there's no point in waiting...
Und das, obwohl es keinen Sinn macht, zu warten...
He refuses to believe me because if I'm right, there would be no reason to wait.
Er weigert sich mir zu glauben, weil es heißen würde,
He's afraid of that more than anything.
Das macht ihm von allen Dingen am meisten Angst.
His home is in the West Blue...
Er kommt vom West Blue.
but there's no way to return from here.
Es gibt keinen Weg dorthin zurückzukehren.
Those pirates were not only his friends, but his hope for going home.
Darum sind die Piraten, mit denen er herkam, seine einzigen Freunde sowie Hoffnung.
While I do feel bad for the whale,
Aber weißt du, er mag ein armer Wal sein,
they betrayed you, too, right?
aber irgendwie wurdest du ja auch betrogen, oder?
Haven't you taken care of him long enough?
Hast du nicht bereits genug für ihn getan?
Look at the scars on his forehead!
Schau dir die Narben an seinem Kopf an!
If he continues to ram his head like that, he'll surely die.
Wenn er so weiter macht, wird er ohne Zweifel sterben.
It's an odd relationship, but I've been with him for fifty years.
Es mag eine komische Beziehung sein, aber ich bin inzwischen 50 Jahre bei ihm.
I can't just stand by and watch him die.
Ich kann ihn nicht einfach im Stich lassen.
What's that idiot doing now?
Was macht dieser Idiot da?
We only looked away for a second...
Man muss nur einmal kurz unachtsam sein...
Does he think he's a mountain climber?
Tut er so, als würde er einen Berg besteigen oder so?
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Bouquet!
Ikebana!
Isn't that a mast?
War das nicht der Mast?
Yep. The one from our ship.
Ja. Von unserem Schiff.
The main mast, yes.
Der Hauptmast...
Hey! Don't break the ship!
Ey! Zerstör nicht unser Schiff!
– What the hell are you doing?!
– Was zum Teufel machst du da?!
Wha...?! Hey, kid!
Was? Hey, Junge!
Don't worry! He can't die from being crushed!
Keine Sorge. Er wird nicht sterben, auch nicht wenn er zerquetscht wird!
Dummy!
Dummkopf!
What's he thinking?
Was hat er da nur vor?!
Luffy! What the hell are you trying to do?!
Luffy! Was zum Teufel hast du da vor?!
It's a draw!
Unentschieden!
I'm pretty strong, huh?
Ich bin stark, oder?
Our fight isn't over yet!
Unser Kampf ist noch immer nicht vorbei!
We'll have to settle things later!
Also müssen wir wieder kämpfen.
Your friends might be dead, but I'll always be your rival!
Deine Freunde mögen tot sein, aber ich bin für immer dein Rivale.
One day, we definitely gotta settle this and see who's stronger.
Wir müssen unbedingt wieder kämpfen und schauen, wer von uns stärker ist.
After we go around the Grand Line, we'll come back to see you again.
Nachdem wir auf der Grand Line waren, kommen wir wieder, um dich zu sehen.
When I come back, we'll finish our fight!
Wenn ich zurückkomme, lass uns wieder kämpfen!
Perfect.
Hm! Gut so.
This symbol means we promise to fight again.
Das ist das Symbol unseres Versprechens, wieder zu kämpfen.
So don't ram into stuff or you'll erase it before we get back. Got it?!
Entferne dieses Zeichen nicht, indem du deinen Kopf stößt, bis wir wieder da sind, okay?
Alright!
Gut!
Where'd those guys go?
Hm? Wo sind diese Leute hin?
"Those guys"?
Diese Leute?
Oh, you mean those two weirdos?
Ach, diese komischen zwei?
Maybe they ran away?
Vielleicht weggelaufen?
We never did find out what their deal was, huh...
Ich frage mich aber, wer die eigentlich waren.
Whatever do we do now, Miss Wednesday?
Miss Wednesday. Was unternehmen wir jetzt?
At the very least, we'll need to go back and report to the boss...
Wir müssen jedenfalls einmal zurück und das unserem Boss berichten.
We were supposed to finish this mission long ago.
Die geschätzte Zeit für den Abschluss der Mission ist längst vorbei.
You're right. It would be bad if they begin to suspect us of treachery.
Richtig. Das ist schlecht. So stehen wir noch als Verräter da.
Indeed.
Ja. Da wir jetzt auch unsere Waffen nicht mehr haben,
If we must. Well then, let us... begin... Huh?
Da kann man wohl nichts machen. Dann werden wir halt... halt...
Um...? Where is...? What?!
Hm? Aber...? Was ist das?!
What's the matter?
Was ist mit dir los?
It's gone...
Weg...
What?
Was?
What's this?
Was soll denn das sein?
You dropped the log pose?!
Du hast den Log-Port verloren?!
I apologize, Miss Wednesday!
Tut mir furchtbar leid, Miss Wednesday!
And we need it to return home...
Ohne den kommen wir gar nicht in unsere Stadt zurück!
As it stands–
So wie es jetzt aussieht...
I-Is that...?!
I-Ist das etwa...?!
Huh?
Was?!
It's...
Das ist doch...
O-Oh no...
O-Oh nein...
...the Unluckies!
Die Pechvögel!
Darn! Are we too late?!
Verdammt! Ist es jetzt zu spät?!
Miss Friday Mysterious Vulture Mr. 13 Sea Otter
Miss Friday Mysteriöser Geier Mr. 13 Otter
Mr. 13!
Mr. 13!
Miss Friday!
Miss Friday!
Please wait! We can explain!
Bitte wartet! Wir können es erklären!
We'll report to the boss immediately!
Wir werden dem Boss direkt Bericht erstatten!
Now then! I finally get to chart out our Grand Line journey.
Okay! Dann erstelle ich endlich mal einen Plan für unsere Reise auf der Grand Line.
Alright! I can finally cook up the elephant bluefin tuna!
Gut! Endlich koche ich den Elefanten-Tuna!
Damn...!
Verdammt...!
What was Luffy thinking, wrecking our ship! Really...
Wie konnte Luffy nur unser Schiff zerstören?! Mann!
Hey, Zoro!
Hey, Zoro!
Give me a hand! I'm not exactly a shipwright!
Hilf mir hier! Ich bin kein Schiffsbauer!
What's with the screaming?
Was ist denn los? Seid nicht so laut.
Is all well, Nami?!
Was ist los, Nami?!
If you're hungry, I have our meal right here!
Wenn du dir ums Essen Sorgen machst, es ist fertig!
Time to eat?
Oh? Essenszeit?
Th-The compass is broken!
D-Der Kompass ist kaputt!
It's not pointing anywhere!
Er zeigt in keine Richtung mehr...!
Hey, you're right.
Oh, stimmt...
It keeps spinning.
Er dreht sich immer weiter...
Whoa! Neat!
Wow! Ist ja cool!
Looks like you guys came here unprepared.
Anscheinend seid ihr hergekommen, ohne auch nur den Hauch einer Ahnung zu haben.
For heaven's sake! Did you come here to die?
Um Himmels willen! Wollt ihr hier euer Leben lassen?
What?
Was?
Food?
Essen?
You'll be eating hay.
Futter in deinem Fall!
I thought I told you...
Ich habe euch doch gesagt,
Common sense is useless in this sea.
dass der gesunde Menschenverstand in diesem Meer nicht hilft.
It's not that the compass is broken...
Dieser Kompass ist nicht kaputt.
Then, is it the magnetic fields?
Hm? Gibt es hier etwa Magnetfelder?
Correct.
Richtig.
The islands in the Grand Line are rich in magnetic minerals.
Die Inseln auf der Grand Line bergen eine Menge magnetischer Mineralien.
They cause abnormalities throughout the Grand Line.
Aus diesem Grund verursachen sie auf der gesamten Grand Line Anomalien.
Furthermore, the current and wind patterns are never consistent.
Außerdem sind weder Strömung noch Wind beständig.
As a navigator, you should know how terrifying that is.
Wenn du die Navigatorin bist, solltest du wissen, wie furchteinflößend das ist.
We'll have no hope of survival without a way to know our direction...
Wenn wir unsere Richtung nicht feststellen können, ist es hoffnungslos.
Yummy!
Lecker, schmecker!
I-I didn't know! Oh, well...
W-Wusste ich nicht! Oje...
Hey! That's really bad! Are we gonna be okay?!
Hey! Wie schlecht! Wie geht es jetzt mit uns weiter?!
This isn't bad. It's yummy!
Ne, ist nicht schlecht. Schmeckt super!
Can you guys be quiet for one second?!
Hey, ihr! Könntet ihr bitte leise sein?
The nose of the elephant bluefin tuna tastes good!
Die Nase des Elefanten-Tuna schmeckt großartig!
You need a log pose to travel around the Grand Line.
Ihr braucht einen Log-Port, um euch auf der Grand Line zu bewegen.
Log pose? I've never heard of it.
Einen Log-Port? Noch nie gehört.
It's a special compass that can record magnetism.
Es handelt sich um einen speziellen Kompass, der Magnetismus aufnehmen kann.
Like a weird-looking compass?
Also ein schräger Kompass?
Yes, its shape is quite unusual.
Ja, er sieht ungewöhnlich aus.
Something like this?
So was wie das hier?
Yeah, that's the one.
Ja, so was.
It's impossible to navigate the Grand Line without a log pose.
Ohne diesen Log-Port ist es unmöglich, sich auf der Grand Line zu bewegen.
I see.
Verstehe...
But hold on a second...
Aber Moment mal.
Luffy?
Luffy?
How come you have one?!
Warum hast du den überhaupt?!
Those two weirdos dropped it on the ship.
Den haben die beiden Spinner auf dem Schiff verloren.
They did?
Haben sie?
Why'd you hit me?
Warum musst du mich schlagen?
It felt right.
Hat einfach gepasst.
Fair enough.
Oh, ach so?
So this is a log pose.
Das ist also der Log-Port.
There's no dial face.
Der hat ja gar kein Ziffernblatt.
The magnetic fields of islands in the Grand Line follow a certain rule:
Man weiß, dass der Magnetismus der Inseln auf der Grand Line einer bestimmten Regel folgt.
By recording the magnetism of two islands pulling against each other,
Wenn man also den gegenseitigen Magnetismus zweier Inseln aufzeichnet,
you can find the route to the next island.
kann man den Weg zur nächsten Insel finden.
Since you can't even figure out your location in this sea,
Da du nicht mal deinen Standort herausfinden kannst, ist in diesem Meer
the magnetic record of the log pose is the only thing you can depend on.
das einzig zuverlässige der vom Log-Port aufgezeichnete Magnetismus.
To begin, you must pick one of Reverse Mountain's seven magnetic fields.
Zuerst kannst du einen der sieben Magnetismen, die der Reverse Mountain erzeugt, auswählen.
But no matter which route you take,
Aber egal mit welcher Insel du auch beginnst, die Magnetismen
the magnetic pulls will eventually push you onto one route.
können sich gegenseitig beeinflussen und sich selbst zu einem Weg verbinden.
And the name of the island at the end of the voyage is...
Und der Name der Insel am Ende dieses Weges lautet...
Laugh Tale.
Laugh Tale.
It's the last island in the Grand Line.
Es handelt sich um den letzten Punkt auf der Grand Line.
The only one in history to confirm its existence is the King of the Pirates.
Der Einzige in der Geschichte, der diese Insel bestätigen konnte, war der König der Piraten.
It's a legendary island.
Es handelt sich um eine legendäre Insel.
Laugh Tale...
Laugh Tale...
So is that where the One Piece is?!
Dann ist dort also das One Piece?!
Who knows. That's the most prominent theory,
Wer weiß? Das ist die bekannteste Theorie,
but no one else has been able to get there.
aber niemand hat sie bisher erreicht.
Then...
Wir wissen es,
we'll be the first to prove it.
wenn wir erst mal dort sind.
Alright, I'm done! You guys wanna get going?
Jetzt, da ich fertig gegessen haben, wollen wir los?
You ate the whole thing?!
Hast du etwa alles alleine gegessen?!
Whoa! Even the bones are gone.
Wow! Sogar die Knochen sind weg...
A log pose, huh? We'd better take good care of this.
Ein Log-Port, was? Darauf müssen wir gut aufpassen.
This is the key to the rest of our journey.
Das ist der Schlüssel für unsere Reise.
You damn rubber man!
Du verdammter Gummi-Typ!
I made Nami such a delicious meal and she...
Ich wollte, dass Nami... dass Nami...
she didn't even have a bite!
mehr isst!
What was that for?
Was machst du denn da?
Take that, you damn rubber man.
Sollte dich zum Nachdenken anregen, scheiß Gummi-Typ.
Sanji...
Sanji...
Yes, Nami!
Ja, Nami!
You two should go cool your heads off!
Ihr beide schraubt jetzt mal ’nen Gang runter!
Hey, hold on a sec...
Hey, einen Moment mal...
Wasn't that thing super-duper important?!
War der nicht total wichtig?!
Our precious log pose...
Unser so notwendiger Log-Port...
Don't panic. You can have mine.
Nicht in Panik geraten. Ich gebe euch meinen.
Think of it as thanks for helping Laboon.
Ich muss mich eh wegen Laboon bei euch bedanken.
Man... I thought I was a goner. Huh?
Oh... Ich dachte schon, ich wäre tot. Hm?
Here, take my hand, dear lady.
Hier, nimm meine Hand, Honey.
Oh, thank you.
Oh, danke schön.
Nice day, isn't it?
Ist heute nicht ein schöner Tag?
Hey!
Hey!
We must ask you a favor.
Wir müssen euch um was bitten.
Whisky Peak?
Whisky Peak?
That's a weird name.
Was für ein komischer Name...
What's that?
Was soll das sein?
That's where we live... um, sir.
Dort leben wir... Mein Herr...
What happened to your ship?
Was ist mit eurem Schiff passiert?
I'm afraid it was destroyed.
Es wurde beschädigt.
That's a pretty big favor for someone who just tried to kill the whale, Mr. 9.
Fragt ihr da nicht etwas zu viel, nachdem ihr den Wal töten wolltet, Mr. 9?
So who are you guys, anyway?
Wer seid ihr überhaupt?
I'm a king.
Ich bin ein König.
Liar.
Lügner.
We can't say!
Das können wir nicht sagen!
We just want to go back home.
Aber wir wollen in unsere Stadt zurück.
We don't like being secretive either, but...
Wir wollen auch nicht auf geheimnisvoll machen, aber...
...our company motto is "Mystery."
das Motto unserer Firma ist letzten Endes das „Mysteriöse“...
We simply can't tell you anything about us.
Wir dürfen euch einfach nichts darüber sagen.
Trusting your good character, we beg of you!
Wir setzen einfach auf euren Charakter und flehen euch an.
I assure you, we will return the favor.
Wir werden uns auf jeden Fall revanchieren.
Don't do it.
Lasst es sein.
No matter what they say, they're dishonest people.
Egal was sie auch sagen, sie sind keine aufrichtigen Menschen.
By the way, we broke the log pose. Do you still want a ride?
Wir haben übrigens eh keinen Log-Port, weil er kaputtgegangen ist.
What?! You broke it?! That was mine, you know!
Was?! Ihr habt den zerstört?! Das ist meiner, wisst ihr?
You dare act smug while we're being humble?! You're all stuck here as well!
Ihr seid so hochnäsig, obwohl wir demütig sind!
Oh, I forgot to mention...
Ihr kommt doch auch nirgendwo hin!
We do have a spare, courtesy of Mr. Crocus.
Oh, aber eigentlich haben wir ja den, den uns Crocus gegeben hat.
We beg you people of such character...
Wir flehen euch so edlen Charakters an...
Dammit! This minx is toying with us!
Verdammt... Diese Schlampe hat uns ausgetrickst!
Sure, you can ride with us.
Ihr könnt mitkommen.
Whisky Peak, right?
Whisky Peak, habt ihr gesagt?
Let's go there.
Lasst uns dorthin.
– What? – Huh?
– Was?
Hey, are you sure we wanna go out of our way to take these shady guys?
Hey, meinst du das ernst? Wir riskieren’s, diese zwielichtigen Gestalten mitzunehmen?
What's the problem?
Wo ist das Problem?
Don't sweat the small stuff.
Stör dich nicht an kleinen Dingen.
Once you choose your route here, you won't be able to change it.
Aber du kannst den Weg nur hier am Startpunkt bestimmen.
If we don't like it, we'll just go around again.
Wenn es uns nicht gefällt, dann machen wir einfach noch ’ne Runde.
Is that so...?
Verstehe...
So, should we get going?
Also, wollen wir so langsam?
Since I've made my promise with the whale, let's sail out.
Ich habe dem Wal ein Versprechen gegeben. Setzen wir also mal die Segel.
Who in the world are you?
Wer zur Hölle bist du?
Me?
Ich?
I'm...
Ich bin...
the man who's gonna be King of the Pirates!
der Mann, der eines Tages der König der Piraten wird.
What a foolish pirate...
Was für ein dummer Pirat...
You should be good to go.
Jetzt sollte es gehen.
The log must have been stored by now.
Der Log sollte ausgerichtet sein.
Is it pointing at the same direction as the map?
Zeigt er in dieselbe Richtung wie die Karte?
Yep.
Ja.
It's pointing at Whisky Peak.
Er zeigt auf Whisky Peak.
See ya, flower guy!
Hau rein, alter Blumentyp!
Thanks for the log pose!
Danke für den Log-Port!
Yeah. Have a safe trip!
Gerne. Gute Reise!
See ya, too, whale! I'm leaving now!
Mach’s gut, Wal! Wir kommen bald wieder!
Full speed ahead...
Auf nach Whisky Peak...
to Whisky Peak!
Mit voller Kraft voraus!
– Yeah!
– Ja!
Could they be the pirates we've been waiting for all this time...?
Ich frage mich, ob das die Piraten waren, auf die wir die ganze Zeit gewartet haben...
That man has a particularly strange air about him...
Diesen Kerl umgibt eine so mysteriöse Aura...
don't you think,
Findest du nicht auch...
Roger?
Roger?